Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your version of PHP.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 PHP 版本。

source: This is a child theme of %s.
zh_cn: 这是 %s 的子主题。

source: This theme does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: 此主题不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: This theme does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: 此主题不适用于您的 ClassicPress 版本。

source: This theme does not work with your version of PHP.
zh_cn: 此主题不适用于您的 PHP 版本。

source: This theme doesn't support Customizer.
zh_cn: 此主题不支持定制器。

source: However, you can still <a href="%s">activate this theme</a>, and use the Site Editor to customize it.
zh_cn: 但是，您仍可以<a href="%s">启用此主题</a>，并使用站点编辑器来自定义。

source: Tags:
zh_cn: 标签：

# theme
source: Activate %s
zh_cn: 启用 %s

source: Install &amp; Preview
zh_cn: 安装并预览

# theme
source: Cannot Install
zh_cn: 无法安装

source: Could not resume the theme.
zh_cn: 无法恢复此主题。

source: One or more themes failed to load properly.
zh_cn: 一个或多个主题加载失败。

source: You can find more details and make changes on the Themes screen.
zh_cn: 您可以在主题屏幕上找到更多详细信息并进行更改。

source: Go to the Themes screen
zh_cn: 转到主题屏幕

source: Invalid translation type.
zh_cn: 无效的翻译类型。

source: (ClassicPress could not establish a secure connection to ClassicPress.net. Please contact your server administrator.)
zh_cn: （ClassicPress 无法建立与 ClassicPress.net 的安全连接。请联系您的服务器管理员。)

source: Verifying the unpacked files&#8230;
zh_cn: 正在验证已解包的文件&#8230;

source: The update could not be unpacked
zh_cn: 无法解包更新

source: The update cannot be installed because ClassicPress %1$s requires PHP version %2$s or higher and MySQL version %3$s or higher. You are running PHP version %4$s and MySQL version %5$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 ClassicPress %1$s 需要 PHP %2$s 或更高版本以及 MySQL 版本 %3$s 或更高版本。您正在运行 PHP 版本 %4$s 和 MySQL 版本 %5$s。

source: The update cannot be installed because ClassicPress %1$s requires PHP version %2$s or higher. You are running version %3$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为ClassicPress %1$s 需要 PHP %2$s 或更高版本。您正在运行版本 %3$s。

source: The update cannot be installed because ClassicPress %1$s requires MySQL version %2$s or higher. You are running version %3$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为ClassicPress %1$s 需要 MySQL 版本 %2$s 或更高版本。您正在运行版本 %3$s。

source: The update cannot be installed because ClassicPress %1$s requires the %2$s PHP extension.
zh_cn: 无法安装更新，因为 ClassicPress %1$s 需要 %2$s PHP 扩展。

source: Preparing to install the latest version&#8230;
zh_cn: 正在准备安装最新版本&#8230;

source: The update cannot be installed because your site is unable to copy some files. This is usually due to inconsistent file permissions.
zh_cn: 无法安装更新，因为您的站点无法复制某些文件。这通常是由于文件权限不一致。

source: Copying the required files&#8230;
zh_cn: 正在复制所需文件&#8230;

source: There is not enough free disk space to complete the update.
zh_cn: 没有足够的可用磁盘空间来完成更新。

source: Upgrading database&#8230;
zh_cn: 正在升级数据库&#8230;

source: ClassicPress updated successfully
zh_cn: ClassicPress 升级成功。

source: Welcome to ClassicPress %1$s. You will be redirected to the About ClassicPress screen. If not, click <a href="%2$s">here</a>.
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress %1$s。您将会被重定向至「关于 ClassicPress」屏幕。如果没有自动跳转，请单击<a href="%2$s">此处</a>。

source: Welcome to ClassicPress %1$s. <a href="%2$s">Learn more</a>.
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress %1$s。<a href="%2$s">了解更多</a>。

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with ClassicPress.net or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生了一个未知错误。ClassicPress.net 或是此服务器的配置可能出现了一点问题。如果您继续遇到问题，请尝试使用<a href="%s">支持论坛</a>。

source: You are using a development version (%1$s). Cool! Please <a href="%2$s">stay updated</a>.
zh_cn: 您正在使用一个开发版本（%1$s）太棒了！请<a href="%2$s">时刻保持最新</a>。

source: Get Version %s
zh_cn: 获取版本 %s

source: <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> is available! <a href="%3$s" aria-label="%4$s">Please update now</a>.
zh_cn: <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> 现已可用！<a href="%3$s" aria-label="%4$s">请立即更新</a>。

source: Please update ClassicPress now
zh_cn: 请立即升级 ClassicPress。

source: <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> is available! Please notify the site administrator.
zh_cn: <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> 现已可用！请通知站点管理员。

source: Update to %s
zh_cn: 升级至 %s

source: Latest
zh_cn: 最新

source: ClassicPress %1$s running %2$s theme.
zh_cn: ClassicPress %1$s，使用主题「%2$s」。

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s" %3$s>View version %4$s details</a>. <em>Automatic update is unavailable for this plugin.</em>
zh_cn: %1$s 有一个新版本可用。<a href="%2$s" %3$s>查看版本 %4$s 详情</a>。<em>自动更新对此插件不可用。</em>

source: There is a new version of %1$s available, but it does not work with your version of PHP. <a href="%2$s" %3$s>View version %4$s details</a> or <a href="%5$s">learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: %1$s 有一个新版本可用，但是它无法在您的 PHP 版本下工作。<a href="%2$s" %3$s>查看版本 %4$s 详情</a>，或者<a href="%5$s">了解关于升级 PHP 的更多信息</a>。

source: An automated ClassicPress update has failed to complete - <a href="%s">please attempt the update again now</a>.
zh_cn: 一次 ClassicPress 自动更新以失败告终 - <a href="%s">请立即再次尝试更新</a>。

source: An automated ClassicPress update has failed to complete! Please notify the site administrator.
zh_cn: 一次 ClassicPress 自动更新以失败告终。请立即通知站点管理员。

source: %s plugin successfully updated.
zh_cn: %s 款插件已成功更新。

source: %s theme successfully updated.
zh_cn: %s 款主题已成功更新。

source: %s plugins successfully updated.
zh_cn: %s 款插件已成功更新。

source: %s themes successfully updated.
zh_cn: %s 款主题已成功更新。

source: %s update failed.
zh_cn: %s 次升级失败。

source: %s updates failed.
zh_cn: %s 次升级失败。

# plugin
source: %s was successfully deleted.
zh_cn: 插件「%s」已成功移除。

# theme
source: %s was successfully deleted.
zh_cn: 主题「%s」已成功移除。

source: You are in recovery mode. This means there may be an error with a theme or plugin. To exit recovery mode, log out or use the Exit button. <a href="%s">Exit Recovery Mode</a>
zh_cn: 您正处于恢复模式。这意味着某个主题或插件可能出现了一些问题。要退出恢复模式，请退出登录或点选「退出恢复模式」按钮。<a href="%s">退出恢复模式</a>

source: Automatic update not scheduled. There may be a problem with WP-Cron.
zh_cn: 未计划自动更新。WP-Cron 可能出现了一些问题。

source: Automatic update overdue by %s. There may be a problem with WP-Cron.
zh_cn: 自动更新已逾期 %s。WP-Cron 可能出现了一些问题。

source: Automatic update scheduled in %s.
zh_cn: 自动更新将于 %s 后进行。

source: <strong><em>Note that password</em></strong> carefully! It is a <em>random</em> password that was generated just for you.
zh_cn: 请小心<strong><em>处理该密码</em></strong>！该密码是仅为您而<em>随机</em>生成的。

source: Your chosen password.
zh_cn: 您选定的密码。

source: User already exists. Password inherited.
zh_cn: 用户已经存在。密码已被继承。

source: The password you chose during installation.
zh_cn: 您在安装过程中选定的密码。

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: Welcome to ClassicPress. This is your first post. Edit or delete it, then start writing!
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress。这是您的第一篇文章。编辑或删除它，然后开始写作！

source: Hello world!
zh_cn: 您好世界！

source: A ClassicPress Commenter
zh_cn: 一位 ClassicPress 评论者

source: Hi, this is a comment. To get started with moderating, editing, and deleting comments, please visit the Comments screen in the dashboard.
zh_cn: 您好，这是一条评论。要审阅，编辑，以及删除评论，请访问管理界面中的「评论」页面。

source: This is an example page. It's different from a blog post because it will stay in one place and will show up in your site navigation (in most themes). Most people start with an About page that introduces them to potential site visitors. It might say something like this:
zh_cn: 这是一个实例页面。其与您的文章不同，通常来讲，页面会显示在一个固定的地方，并且也会显示在您的站点导航中。大多数用户通常会创建一个「关于」页面，以向潜在的访客介绍此站点。这个页面上可能包含类似于这样的内容：

source: Hi there! I'm a bike messenger by day, aspiring actor by night, and this is my website. I live in Los Angeles, have a great dog named Jack, and I like pi&#241;a coladas. (And gettin' caught in the rain.)
zh_cn: 嗨，大家好！我白天是个邮递员，晚上就是个有抱负的演员。这是我的网站。我住在北京，养了条吉通人性的狗叫小黑，我喜欢艺术和旅行。

source: ...or something like this:
zh_cn: ……或者这个：

source: The XYZ Doohickey Company was founded in 1971, and has been providing quality doohickeys to the public ever since. Located in Gotham City, XYZ employs over 2,000 people and does all kinds of awesome things for the Gotham community.
zh_cn: XYZ Doohickey公司成立于1971年，自从建立以来，我们一直向社会贡献着优秀doohickies。我们的公司总部位于天朝魔都，有着超过两千名员工，对魔都政府税收有着巨大贡献。

source: As a new ClassicPress user, you should go to <a href="%s">your dashboard</a> to delete this page and create new pages for your content. Have fun!
zh_cn: 作为新的 ClassicPress 用户，您应该转到<a href="%s">您的仪表盘</a>来删除此页面并为您的内容创建新的页面。祝您玩得开心！

source: Sample Page
zh_cn: 示例页面

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Your new ClassicPress site has been successfully set up at: %1$s You can log in to the administrator account with the following information: Username: %2$s Password: %3$s Log in here: %4$s We hope you enjoy your new site. Thanks! --The ClassicPress Team https://www.classicpress.net/
zh_cn: 您的新 ClassicPress 站点已经成功于如下地址创建： %1$s 您现在可以使用如下的信息登录至您的管理员账户： 用户名：%2$s 密码：%3$s 登录链接：%4$s 我们希望您喜欢您的新站点。谢谢！ —— ClassicPress 团队 https://www.classicpress.net/

source: New ClassicPress Site
zh_cn: 新的 ClassicPress 站点

source: Sorry, you are not allowed to give users that role.
zh_cn: 对不起，您无权授予用户此身份。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a username.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入用户名。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a nickname.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入昵称。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a password.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入密码。

source: <strong>Error:</strong> Passwords may not contain the character "\".
zh_cn: <strong>错误：</strong>密码不能包含字符“\”。

source: <strong>Error:</strong> Passwords do not match. Please enter the same password in both password fields.
zh_cn: <strong>错误：</strong>密码不匹配。请在两个密码字段中输入相同的密码。

source: <strong>Error:</strong> This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此用户名无效，因为它使用了非法字符。请输入一个有效的用户名。

source: <strong>Error:</strong> This username is already registered. Please choose another one.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此用户名已被注册。请另选一个。

source: <strong>Error:</strong> Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: <strong>错误：</strong>抱歉，该用户名不被允许。

source: <strong>Error:</strong> Please enter an email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong>请输入一个电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> The email address is not correct.
zh_cn: <strong>错误：</strong>电子邮件地址不正确。

source: <strong>Error:</strong> This email is already registered. Please choose another one.
zh_cn: <strong>错误：</strong>此电子邮件已被注册。请另选一个。

source: Notice:
zh_cn: 注意：

source: You&rsquo;re using the auto-generated password for your account. Would you like to change it?
zh_cn: 您正在使用一个自动生成的密码。您希望更改它吗？

source: Yes, take me to my profile page
zh_cn: 是，转到我的个人资料页面

source: No thanks, do not remind me again
zh_cn: 否，且不要再提醒我

source: Use https
zh_cn: 使用 HTTPS

source: Always use https when visiting the admin
zh_cn: 在访问管理面板时总是使用 HTTPS

source: Hi, You've been invited to join '%1$s' at %2$s with the role of %3$s. If you do not want to join this site please ignore this email. This invitation will expire in a few days. Please click the following link to activate your user account: %%s
zh_cn: 您好， 您已以%3$s的身份被受邀加入站点「%1$s」（%2$s）。 如果您不希望加入该站点，请忽略此消息。邀请链接将会在几天后失效。 请单击下面的链接来启用您的账户： %s

source: The application ID must be a UUID.
zh_cn: 应用程序 ID 必须是一个 UUID。

source: Invalid URL format.
zh_cn: 无效的 URL 格式。

source: The URL must be served over a secure connection.
zh_cn: URL 必须通过安全连接提供。

# widget
source: Edit
zh_cn: 编辑小工具

# widget
source: Add
zh_cn: 添加小工具

source: There are no options for this widget.
zh_cn: 此小工具没有选项。

source: Done
zh_cn: 完成

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Welcome to your ClassicPress Dashboard!
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress 仪表盘！

source: The Dashboard is the first place you will come to every time you log into your site. It is where you access to all the site management features of ClassicPress. You can get help for any screen by clicking the Help tab above the screen title.
zh_cn: 仪表盘是您每次登录到您的站点时都会到达的第一个页面。这是访问所有 ClassicPress 站点管理功能的地方。您可以点击屏幕标题上方的「帮助」选项卡以获取帮助。

source: The left-hand navigation menu provides links to all of the ClassicPress administration screens, with submenu items displayed on hover. You can minimize this menu to a narrow icon strip by clicking on the Collapse Menu arrow at the bottom.
zh_cn: 左侧的导航菜单提供了通往所有 ClassicPress 管理屏幕的链接，并且会在您悬浮时显示子项目。您也可以单击底部的收起菜单按钮来收起该导航菜单。

source: Links in the Toolbar at the top of the screen connect your dashboard and the front end of your site, and provide access to your profile and helpful ClassicPress information.
zh_cn: 位于屏幕顶部的工具栏中的链接用于连接您站点的前端与仪表盘，同时也提供了您的个人资料链接以及关于 ClassicPress 的一些信息。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: You can use the following controls to arrange your Dashboard screen to suit your workflow. This is true on most other administration screens as well.
zh_cn: 您可以使用下列控制方式来使仪表盘符合您的工作流。这些方式通常也适用于其他屏幕。

source: <strong>Screen Options</strong> &mdash; Use the Screen Options tab to choose which Dashboard boxes to show.
zh_cn: <strong>屏幕选项</strong> &mdash; 屏幕选项选项卡可以用于选择要在仪表盘上显示哪些元素。

source: <strong>Drag and Drop</strong> &mdash; To rearrange the boxes, drag and drop by clicking on the title bar of the selected box and releasing when you see a gray dotted-line rectangle appear in the location you want to place the box.
zh_cn: <strong>拖放</strong> &mdash; 您可以通过拖拽组件上方的标题栏，并在您希望的位置显示出一个灰色的虚线方框时放开的方式来重新排序组件。

source: <strong>Box Controls</strong> &mdash; Click the title bar of the box to expand or collapse it. Some boxes added by plugins may have configurable content, and will show a &#8220;Configure&#8221; link in the title bar if you hover over it.
zh_cn: <strong>组件控制</strong> &mdash; 单击组件上方的标题栏可以展开或收起组件。某些组件是由插件添加的，并有可能会在您悬停于其上时提供一个「配置」链接。

source: The boxes on your Dashboard screen are:
zh_cn: 您仪表板屏幕上的组件如下：

source: <strong>Welcome</strong> &mdash; Shows links for some of the most common tasks when setting up a new site.
zh_cn: <strong>欢迎</strong> &mdash; 显示您创建一个新站点时最常使用的链接与任务。

source: <strong>Site Health Status</strong> &mdash; Informs you of any potential issues that should be addressed to improve the performance or security of your website.
zh_cn: <strong>站点健康状态</strong> &mdash; 可为您站点目前潜在的安全与性能问题提供启示和指示。

source: <strong>At a Glance</strong> &mdash; Displays a summary of the content on your site and identifies which theme and version of ClassicPress you are using.
zh_cn: <strong>一目了然</strong> &mdash; 可为您提供您站点目前内容的概览、您当前运行的主题、以及 ClassicPress 版本。

source: <strong>Activity</strong> &mdash; Shows the upcoming scheduled posts, recently published posts, and the most recent comments on your posts and allows you to moderate them.
zh_cn: <strong>活动</strong> &mdash; 显示即将发表的已预订文章、最近发表的文章、以及您文章上最近发表的评论，并允许您管理它们。

source: <strong>Quick Draft</strong> &mdash; Allows you to create a new post and save it as a draft. Also displays links to the 3 most recent draft posts you've started.
zh_cn: <strong>灵感一瞬</strong> &mdash; 允许您快速撰写一篇文章并且将其保存为草稿。该组件也会显示您最近 3 份草稿。

source: <strong>ClassicPress News</strong> &mdash; Latest news from the official <a href="%s">ClassicPress blog</a>.
zh_cn: <strong>ClassicPress 新闻</strong> &mdash; 显示来自官方 <a href="%s">ClassicPress 博客</a>的最新文章。

source: <a href="https://wordpress.org/support/article/dashboard-screen/">Documentation on Dashboard</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/support/article/dashboard-screen/">仪表盘文档</a>

source: The admin email verification page will reappear after %s.
zh_cn: 管理员电子邮件验证页面将在 %s 之后重新出现。

source: Dismiss the welcome panel
zh_cn: 关闭欢迎面板

source: ClassicPress &rsaquo; Installation
zh_cn: ClassicPress &rsaquo; 安装

# Howdy
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Site Title
zh_cn: 站点标题

source: User(s) already exists.
zh_cn: 用户已经存在。

source: Usernames can have only alphanumeric characters, spaces, underscores, hyphens, periods, and the @ symbol.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字字符、空格、下划线、连字符、句点、以及 @ 符号。

source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码

source: Important:
zh_cn: 重要：

source: You will need this password to log&nbsp;in. Please store it in a secure location.
zh_cn: 您需要此密码才能登录。请将其存储在一个安全的位置。

source: Repeat Password
zh_cn: 重复密码

source: (required)
zh_cn: （必填）

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm use of weak password
zh_cn: 确认使用弱密码

source: Your Email
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Double-check your email address before continuing.
zh_cn: 在继续之前请仔细检查您的电子邮件地址。

source: Site visibility
zh_cn: 站点可见性

source: Search engine visibility
zh_cn: 搜索引擎可见性

source: Allow search engines to index this site
zh_cn: 允许搜索引擎爬网

source: Discourage search engines from indexing this site
zh_cn: 不鼓励搜索引擎爬网

source: Note: Neither of these options blocks access to your site &mdash; it is up to search engines to honor your request.
zh_cn: 注意：这些选项并不会影响您站点的可访问性 &mdash; 是否尊重这些请求纯粹是由搜索引擎自身决定的。

source: It is up to search engines to honor this request.
zh_cn: 是否尊重这些请求纯粹是由搜索引擎自身决定的。

source: Install ClassicPress
zh_cn: 安装 ClassicPress

source: Already Installed
zh_cn: 已安装

source: You appear to have already installed ClassicPress. To reinstall please clear your old database tables first.
zh_cn: 您似乎已经安装过 ClassicPress。若要重新安装，请先清除旧的数据库表。

source: Requirements Not Met
zh_cn: 不满足要求

source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误

source: Your %s file has an empty database table prefix, which is not supported.
zh_cn: 您的 %s 文件包含一个空的数据库表前缀；此配置不受支持。

source: The constant %s cannot be defined when installing ClassicPress.
zh_cn: 无法在安装 ClassicPress 时定义常量 %s。

source: Admin Setup
zh_cn: 管理员设置

source: Give your site a great title and fill out your administrator account details. Take note of your username and password – you will need these again in a moment.
zh_cn: 给您的站点起一个响亮的名字并填写您的管理员帐户详细信息。请记好您的用户名和密码 - 您稍后将再次需要这些信息。

source: Please provide a valid username.
zh_cn: 请提供一个有效的用户名。

source: The username you provided has invalid characters.
zh_cn: 您提供的用户名包含无效字符。

source: Your passwords do not match. Please try again.
zh_cn: 您的密码不匹配。请重试。

source: You must provide an email address.
zh_cn: 您必须提供一个电子邮件地址。

source: Sorry, that is not a valid email address. Email addresses look like <code>username@example.com</code>.
zh_cn: 对不起，这不是一个有效的电子邮件地址。电子邮件地址应当看起来像<code>username@example.com</code>。

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: ClassicPress has been installed. Consider making a donation to support <a href="%s">ClassicPress</a>, please. Thank you, and enjoy!
zh_cn: ClassicPress 已安装。请考虑捐赠以支持 <a href="%s">ClassicPress</a>。玩得开心！

source: Sorry, you are not allowed to add links to this site.
zh_cn: 对不起，您无权向此站点添加链接。

source: Add New Link
zh_cn: 添加新链接

source: You can add links here to be displayed on your site, usually using <a href="%s">Widgets</a>. By default, links to several sites in the ClassicPress community are included as examples.
zh_cn: 您可以在此处添加要在您站点上显示的链接（通常是利用<a href="%s">小工具</a>显示的）。在默认情况下，这里将会包含几个通往 ClassicPress 社区的链接作为示例。

source: Links may be separated into Link Categories; these are different than the categories used on your posts.
zh_cn: 链接可以添加至链接分类中；它们不同于您文章中使用的分类。

source: You can customize the display of this screen using the Screen Options tab and/or the dropdown filters above the links table.
zh_cn: 您可以使用屏幕选项标签和/或链接表上方的下拉筛选器自定义此屏幕的显示。

source: Deleting Links
zh_cn: 删除链接

source: If you delete a link, it will be removed permanently, as Links do not have a Trash function yet.
zh_cn: 如果您删除一个链接，它将被永久删除，因为链接暂时还没有回收站可用。

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Screen">Documentation on Managing Links</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Screen">管理链接文档</a>

source: Links list
zh_cn: 链接列表

source: %s link deleted.
zh_cn: %s 个链接已删除。

source: Search Links
zh_cn: 搜索链接

source: PHP's XML extension is not available. Please contact your hosting provider to enable PHP's XML extension.
zh_cn: PHP 的 XML 扩展不可用。请联系您的主机提供商以启用 PHP 的 XML 扩展。

source: XML Error: %1$s at line %2$s
zh_cn: XML 错误：在第 %2$s 行发生了错误 %1$s

source: Edit Link
zh_cn: 编辑链接

source: Link not found.
zh_cn: 找不到链接。

source: ClassicPress &rsaquo; Database Repair
zh_cn: ClassicPress &rsaquo; 数据库修复

source: Allow automatic database repair
zh_cn: 允许自动修复数据库

source: To allow use of this page to automatically repair database problems, please add the following line to your %s file. Once this line is added to your config, reload this page.
zh_cn: 若要允许使用此页面自动修复数据库问题，请将以下行添加到您的 %s 文件。 一旦此行被添加到您的配置中，重新载入此页面。

source: Check secret keys
zh_cn: 检查私钥

source: While you are editing your %1$s file, take a moment to make sure you have all 8 keys and that they are unique. You can generate these using the <a href="%2$s">ClassicPress.net secret key service</a>.
zh_cn: 当您正在编辑您的 %1$s 文件时，请花点时间确保您配置了所有 8 个密钥，并且它们是唯一的。您可以使用 <a href="%2$s">ClassicPress.net 私钥生成工具</a>来生成这些信息。

source: Database repair results
zh_cn: 数据库修复结果

source: The %s table is okay.
zh_cn: 未在表 %s 中发现问题。

source: The %1$s table is not okay. It is reporting the following error: %2$s. ClassicPress will attempt to repair this table&hellip;
zh_cn: %1$s 表不正确。它报告了如下错误：%2$s。ClassicPress 将尝试修复此表&hellip;

source: Successfully repaired the %s table.
zh_cn: 成功修复了表 %s。

source: Failed to repair the %1$s table. Error: %2$s
zh_cn: 无法修复表 %1$s。错误：%2$s

source: The %s table is already optimized.
zh_cn: 表 %s 已被优化。

source: Successfully optimized the %s table.
zh_cn: 成功优化了表 %s。

source: Failed to optimize the %1$s table. Error: %2$s
zh_cn: 无法优化表 %1$s。错误：%2$s

source: Some database problems could not be repaired. Please copy-and-paste the following list of errors to the <a href="%s">ClassicPress support forums</a> to get additional assistance.
zh_cn: 一些数据库问题无法修复。请复制并粘贴以下错误列表至 <a href="%s">ClassicPress 支持论坛</a>以获取更多协助。

source: Repairs complete. Please remove the following line from wp-config.php to prevent this page from being used by unauthorized users.
zh_cn: 修复完成。请从 wp-config.php 中删除以下行，以防止此页面被未经授权的用户使用。

source: ClassicPress database repair
zh_cn: ClassicPress 数据库修复

source: One or more database tables are unavailable. To allow ClassicPress to attempt to repair these tables, press the &#8220;Repair Database&#8221; button. Repairing can take a while, so please be patient.
zh_cn: 一个或多个数据库表不可用。要允许 ClassicPress 尝试修复这些表，请单击「修复数据库」按钮。修复可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: ClassicPress can automatically look for some common database problems and repair them. Repairing can take a while, so please be patient.
zh_cn: ClassicPress 可以自动寻找一些常见的数据库问题并进行修复。修复可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: Repair Database
zh_cn: 修复数据库

source: ClassicPress can also attempt to optimize the database. This improves performance in some situations. Repairing and optimizing the database can take a long time and the database will be locked while optimizing.
zh_cn: ClassicPress 也可以尝试优化数据库，在某些情况下提高性能。修复和优化数据库可能需要很长时间，数据库将在被优化时锁定。

source: Repair and Optimize Database
zh_cn: 修复并优化数据库

source: Upload New Media
zh_cn: 上传新媒体

source: You can upload media files here without creating a post first. This allows you to upload files to use with posts and pages later and/or to get a web link for a particular file that you can share. There are three options for uploading files:
zh_cn: 您可以在这里上传媒体文件而无需首先创建一个文章。这允许您稍后将所上传文件与文章和页面一起使用和/或获取您可以共享的特定文件的 Web 链接。上传文件有三个选项：

source: <strong>Drag and drop</strong> your files into the area below. Multiple files are allowed.
zh_cn: 将您的文件<strong>拖放</strong>至上传区域中。允许同时上传多个文件。

source: Clicking <strong>Select Files</strong> opens a navigation window showing you files in your operating system. Selecting <strong>Open</strong> after clicking on the file you want activates a progress bar on the uploader screen.
zh_cn: 单击<strong>选择文件</strong>会打开一个对话框，允许您选择您操作系统中的文件。在选择您希望上传的文件后单击<strong>打开</strong>，您将会在屏幕上看到一个上传进度条。

source: Revert to the <strong>Browser Uploader</strong> by clicking the link below the drag and drop box.
zh_cn: 点击拖放框下面的链接以恢复使用<strong>浏览器上传器</strong>。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/media-add-new-screen/">Documentation on Uploading Media Files</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/media-add-new-screen/">上传媒体文档</a>

source: Invalid item ID.
zh_cn: 无效的项目 ID。
